Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Insufficient Permissions for deleting Report
ja: レポートを削除するための許可が不十分です

source: Insufficient Permissions for editing Report
ja: 編集レポートには不十分な権限

source: Insufficient attachment limit
ja: アタッチメントの制限が不十分です

source: Integration Request
ja: 統合リクエスト

source: Integrations
ja: 統合

source: Integrations can use this field to set email delivery status
ja: 統合はこのフィールドを使用して電子メール配信ステータスを設定できます

source: Inter
ja: インター

source: Interests
ja: 興味

source: Intermediate
ja: 中級

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Internal record of document shares
ja: ドキュメント共有の内部記録

source: Intro Video URL
ja: イントロビデオURL

source: Introduce your company to the website visitor.
ja: あなたの会社をウェブサイトの訪問者に紹介します。

source: Introduction
ja: 導入

source: Introductory information for the Contact Us Page
ja: お問い合わせページの入門情報

source: Introspection URI
ja: 内省uri

source: Invalid
ja: 無効

source: Invalid "depends_on" expression
ja: 無効な「Depends_on」式

source: Invalid "depends_on" expression set in filter {0}
ja: Filter {0}で設定された無効な「Depends_on」式セット

source: Invalid "mandatory_depends_on" expression
ja: 無効な「bentoration_depends_on」式

source: Invalid Action
ja: 無効なアクション

source: Invalid CSV Format
ja: 無効なCSV形式

source: Invalid Code. Please try again.
ja: 無効なコード。もう一度やり直してください。

source: Invalid Condition: {}
ja: 無効な状態：{}

source: Invalid Credentials
ja: 無効な資格情報

source: Invalid Date
ja: 無効な日付

source: Invalid DocType
ja: 無効なdoctype

source: Invalid DocType: {0}
ja: 無効なdoctype：{0}

source: Invalid Fieldname
ja: 無効なフィールド名

source: Invalid File URL
ja: 無効なファイルURL

source: Invalid Filter
ja: 無効なフィルター

source: Invalid Filter Format for field {0} of type {1}. Try using filter icon on the field to set it correctly
ja: タイプ{1}のフィールド{0}の無効なフィルター形式。フィールドでフィルターアイコンを使用して正しく設定してみてください

source: Invalid Filter Value
ja: 無効なフィルター値

source: Invalid Home Page
ja: 無効なホームページ

source: Invalid JSON config file: %s
ja: 無効なJSON設定ファイル：％s

source: Invalid Link
ja: 無効なリンク

source: Invalid Login Token
ja: 無効なログイントークン

source: Invalid Login. Try again.
ja: 無効なログイン。もう一度やり直してください。

source: Invalid Mail Server. Please rectify and try again.
ja: 無効なメールサーバー。修正して再試行してください。

source: Invalid Naming Series: {}
ja: 無効な命名シリーズ：{}

source: Invalid Operation
ja: 無効な操作

source: Invalid Option
ja: 無効なオプション

source: Invalid Outgoing Mail Server or Port: {0}
ja: 無効な送信メールサーバーまたはポート：{0}

source: Invalid Output Format
ja: 無効な出力形式

source: Invalid Override
ja: 無効なオーバーライド

source: Invalid Parameters.
ja: 無効なパラメーター。

source: Invalid Password
ja: 無効なパスワード

source: Invalid Phone Number
ja: 無効な電話番号

source: Invalid Request
ja: 無効なリクエスト

source: Invalid Search Field {0}
ja: 無効な検索フィールド{0}

source: Invalid Table Fieldname
ja: 無効なテーブルフィールド名

source: Invalid Transition
ja: 無効な遷移

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Invalid User Name or Support Password. Please rectify and try again.
ja: 無効なユーザー名またはサポートパスワード。修正して再試行してください。

source: Invalid Values
ja: 無効な値

source: Invalid Webhook Secret
ja: 無効なwebhookの秘密

source: Invalid aggregate function
ja: 無効な骨材関数

source: Invalid alias format: {0}. Alias must be a simple identifier.
ja: 無効なエイリアス形式：{0}。エイリアスは単純な識別子でなければなりません。

source: Invalid argument format: {0}. Only quoted string literals or simple field names are allowed.
ja: 無効な引数形式：{0}。引用された文字列リテラルまたは単純なフィールド名のみが許可されます。

source: Invalid argument type: {0}. Only strings, numbers, and None are allowed.
ja: 無効な引数タイプ：{0}。文字列、数字のみ、許可されていません。

source: Invalid characters in fieldname: {0}. Only letters, numbers, and underscores are allowed.
ja: フィールド名の無効な文字：{0}。文字、数字、およびアンダースコアのみが許可されています。

source: Invalid characters in table name: {0}
ja: テーブル名の無効な文字：{0}

source: Invalid column
ja: 無効な列

source: Invalid condition type in nested filters: {0}
ja: ネストされたフィルターの無効な条件タイプ：{0}

source: Invalid configuration: %s, opts.count excludes opts.array.
ja: 無効な構成：％s、opts.countは、opts.arrayを除外します。

source: Invalid configuration: %s, opts.count excludes opts.narg.
ja: 無効な構成：％s、opts.countはopts.nargを除外します。

source: Invalid direction in Order By: {0}. Must be 'ASC' or 'DESC'.
ja: 順に順番に無効な方向：{0}。 「ASC」または「DESC」でなければなりません。

source: Invalid docstatus
ja: 無効なdocstatus

source: Invalid expression set in filter {0}
ja: フィルター{0}に設定された無効な式

source: Invalid expression set in filter {0} ({1})
ja: フィルターに設定された無効な式{0}（{1}）

source: Invalid field format for SELECT: {0}. Field names must be simple, backticked, table-qualified, aliased, or '*'.
ja: selectの無効なフィールド形式：{0}。フィールド名は、シンプル、バックテック、テーブル資格、エイリアス、または「*」でなければなりません。

source: Invalid field format in {0}: {1}. Use 'field', 'link_field.field', or 'child_table.field'.
ja: {0}の無効なフィールド形式：{1}。 「フィールド」、「link_field.field」、または 'child_table.field'を使用します。

source: Invalid field name in function: {0}. Only simple field names are allowed.
ja: 関数の無効なフィールド名：{0}。簡単なフィールド名のみが許可されています。

source: Invalid field name {0}
ja: 無効なフィールド名{0}

source: Invalid field name: {0}
ja: 無効なフィールド名：{0}

source: Invalid field type: {0}
ja: 無効なフィールドタイプ：{0}

source: Invalid fieldname '{0}' in autoname
ja: AutonameのInvalid FieldName '{0}'

source: Invalid file path: {0}
ja: 無効なファイルパス：{0}

source: Invalid filter condition: {0}. Expected a list or tuple.
ja: 無効なフィルター条件：{0}。リストまたはタプルを期待しました。

source: Invalid filter field format: {0}. Use 'fieldname' or 'link_fieldname.target_fieldname'.
ja: 無効なフィルターフィールド形式：{0}。 「FieldName」または「link_fieldname.target_fieldname」を使用します。

source: Invalid filter: {0}
ja: 無効なフィルター：{0}

source: Invalid function argument type: {0}. Only strings, numbers, lists, and None are allowed.
ja: 無効な関数引数タイプ：{0}。文字列、数字、リストのみが許可されていません。

source: Invalid function dictionary format
ja: 無効な関数辞書形式

source: Invalid json added in the custom options: {0}
ja: カスタムオプションに追加された無効なJSON：{0}

source: Invalid name type (integer) for varchar name column
ja: Varchar名列の無効な名前タイプ（整数）

source: Invalid naming series {}: dot (.) missing
ja: 無効な命名シリーズ{}：dot（。）欠落

source: Invalid or corrupted content for import
ja: インポート用の無効または破損したコンテンツ

source: Invalid redirect regex in row #{}: {}
ja: 無効なRegexを行＃{}：{}

source: Invalid request arguments
ja: 無効な要求引数

source: Invalid simple filter format: {0}
ja: 無効な簡単なフィルター形式：{0}

source: Invalid start for filter condition: {0}. Expected a list or tuple.
ja: フィルター条件の無効な開始：{0}。リストまたはタプルを期待しました。

source: Invalid string literal format: {0}
ja: 無効な文字列リテラルフォーマット：{0}

source: Invalid template file for import
ja: インポート用の無効なテンプレートファイル

source: Invalid token state! Check if the token has been created by the OAuth user.
ja: 無効なトークン状態！トークンがOAuthユーザーによって作成されたかどうかを確認してください。

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワード

source: Invalid value specified for UUID: {}
ja: UUIDに指定された無効な値：{}

# Error message in web form
source: Invalid values for fields:
ja: フィールドの無効な値：

source: Invalid values:
ja: 無効な値：

source: Invalid wkhtmltopdf version
ja: 無効なwkhtmltopdfバージョン

source: Invalid {0} condition
ja: 無効な{0}条件

source: Inverse
ja: 逆

source: Invite as User
ja: ユーザーとして招待します

source: Is
ja: は

source: Is Active
ja: アクティブです

source: Is Attachments Folder
ja: 添付ファイルフォルダーです

source: Is Calendar and Gantt
ja: カレンダーとガントです

source: Is Child Table
ja: チャイルドテーブルです

source: Is Complete
ja: 完全です

source: Is Completed
ja: 完了しました

source: Is Custom
ja: カスタムです

source: Is Custom Field
ja: カスタムフィールドです

source: Is Default
ja: デフォルトです

source: Is Dynamic URL?
ja: 動的なURLですか？

source: Is Folder
ja: フォルダーです

source: Is Global
ja: グローバルです

source: Is Hidden
ja: 隠されています

source: Is Home Folder
ja: ホームフォルダーです

source: Is Mandatory Field
ja: 必須フィールドです

source: Is Optional State
ja: オプションの状態です

source: Is Primary
ja: プライマリです

source: Is Primary Contact
ja: 主な接触です

source: Is Primary Mobile
ja: プライマリモバイルです

source: Is Primary Phone
ja: プライマリ電話です

source: Is Private
ja: プライベートです

source: Is Public
ja: 公開されています

source: Is Published Field
ja: 公開されたフィールドです

source: Is Published Field must be a valid fieldname
ja: 公開されているフィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Is Query Report
ja: クエリレポートです

source: Is Remote Request?
ja: リモートリクエストはありますか？

source: Is Setup Complete?
ja: セットアップは完了していますか？

source: Is Single
ja: 独身です

source: Is Skipped
ja: スキップされています

source: Is Spam
ja: スパムです

source: Is Standard
ja: 標準です

source: Is Submittable
ja: 提出可能です

source: Is System Generated
ja: システムが生成されます

source: Is Table
ja: テーブルです

source: Is Table Field
ja: テーブルフィールドです

source: Is Tree
ja: ツリーです

source: Is Unique
ja: ユニークです

source: Is Virtual
ja: 仮想です

source: Is standard
ja: 標準です

source: It is risky to delete this file: {0}. Please contact your System Manager.
ja: このファイルを削除するのは危険です：{0}。システムマネージャーに連絡してください。

source: Item Label
ja: アイテムラベル

source: Item Type
ja: アイテムタイプ

source: Item cannot be added to its own descendants
ja: アイテムを独自の子孫に追加することはできません

source: JS Message
ja: JSメッセージ

source: JSON Request Body
ja: JSONリクエストボディ

source: Jane Doe
ja: ジェーン・ドー

source: JavaScript Format: frappe.query_reports['REPORTNAME'] = {}
ja: javascriptフォーマット：frappe.query_reports ['reportname'] = {}

source: Javascript is disabled on your browser
ja: JavaScriptはブラウザで無効になっています

source: Jinja
ja: ジンジャ

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Job Id
ja: ジョブID

source: Job Info
ja: ジョブ情報

source: Job Name
ja: 求人名

source: Job Status
ja: ジョブステータス

source: Job Stopped Successfully
ja: 仕事は正常に停止しました

source: Job is in {0} state and can't be cancelled
ja: ジョブは{0}状態であり、キャンセルすることはできません

source: Job is not running.
ja: 仕事は実行されていません。

source: Join video conference with {0}
ja: {0}でビデオ会議に参加する

source: Jump to field
ja: フィールドにジャンプします

source: Kanban
ja: かんばん

source: Kanban Board
ja: カンバンボード

source: Kanban Board Column
ja: カンバンボードコラム

source: Kanban Board Name
ja: カンバンボード名

# Button in kanban view menu
source: Kanban Settings
ja: かんばん設定

source: Kanban View
ja: カンバンビュー

source: Keep track of all update feeds
ja: すべての更新フィードを追跡します

source: Keeps track of all communications
ja: すべての通信を追跡します

source: Key
ja: 鍵

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Knowledge Base
ja: 知識ベース

source: Knowledge Base Contributor
ja: ナレッジベースの貢献者

source: Knowledge Base Editor
ja: ナレッジベースエディター

source: LDAP Auth
ja: LDAP認証

source: LDAP Custom Settings
ja: LDAPカスタム設定

source: LDAP Email Field
ja: LDAPメールフィールド

source: LDAP First Name Field
ja: LDAP名フィールド

source: LDAP Group
ja: LDAPグループ

source: LDAP Group Field
ja: LDAPグループフィールド

source: LDAP Group Mapping
ja: LDAPグループマッピング

source: LDAP Group Mappings
ja: LDAPグループマッピング

source: LDAP Group Member attribute
ja: LDAPグループメンバー属性

source: LDAP Last Name Field
ja: LDAP姓フィールド

source: LDAP Middle Name Field
ja: LDAPミドルネームフィールド

source: LDAP Mobile Field
ja: LDAPモバイルフィールド

source: LDAP Not Installed
ja: LDAPはインストールされていません

source: LDAP Phone Field
ja: LDAP電話フィールド

source: LDAP Search String
ja: LDAP検索文字列

source: LDAP Search String must be enclosed in '()' and needs to contian the user placeholder {0}, eg sAMAccountName={0}
ja: LDAP検索文字列は '（）'に囲まれ、ユーザープレースホルダー{0}、例えばsamaccountname = {0}に囲む必要があります。

source: LDAP Search and Paths
ja: LDAP検索とパス

source: LDAP Security
ja: LDAPセキュリティ

source: LDAP Server Settings
ja: LDAPサーバー設定

source: LDAP Server Url
ja: LDAPサーバーURL

source: LDAP Settings
ja: LDAP設定

source: LDAP User Creation and Mapping
ja: LDAPユーザーの作成とマッピング

source: LDAP Username Field
ja: LDAPユーザー名フィールド

source: LDAP is not enabled.
ja: LDAPは有効になりません。

source: LDAP search path for Groups
ja: グループのLDAP検索パス

source: LDAP search path for Users
ja: ユーザーのLDAP検索パス

source: LDAP settings incorrect. validation response was: {0}
ja: LDAP設定が正しくありません。検証応答は次のとおりです。{0}

source: Label
ja: ラベル

source: Label Help
ja: ラベルヘルプ

source: Label and Type
ja: ラベルとタイプ

source: Label is mandatory
ja: ラベルは必須です

source: Landing Page
ja: ランディングページ

source: Landscape
ja: 風景

source: Language
ja: 言語

source: Language Code
ja: 言語コード

source: Language Name
ja: 言語名

source: Last 10 active users
ja: 最後の10人のアクティブユーザー

source: Last 14 Days
ja: 過去14日間

source: Last 30 Days
ja: 過去30日間

source: Last 6 Months
ja: 過去6か月

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

source: Last 90 Days
ja: 過去90日間

source: Last Active
ja: 最後のアクティブ

source: Last Execution
ja: 最後の実行

source: Last Heartbeat
ja: 最後のハートビート

source: Last IP
ja: 最後のIP

source: Last Known Versions
ja: 最後の既知のバージョン

source: Last Login
ja: 最後のログイン

source: Last Modified Date
ja: 最終変更日

source: Last Modified On
ja: 最後に変更されました

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Name
ja: 苗字

source: Last Password Reset Date
ja: 最後のパスワードリセット日

source: Last Quarter
ja: 前四半期

source: Last Reset Password Key Generated On
ja: 最後にリセットされたパスワードキーが生成されました

source: Last Run
ja: 最後の実行

source: Last Sync On
ja: 最後の同期

source: Last Synced At
ja: 最後に同期しました

source: Last Synced On
ja: 最後に同期しました

source: Last Updated By
ja: 最後に更新されました

source: Last Updated On
ja: 最後に更新されました

source: Last User
ja: 最後のユーザー

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Year
ja: 去年

source: Last synced {0}
ja: 最後に同期した{0}

source: Layout Reset
ja: レイアウトリセット

source: Layout will be reset to standard layout, are you sure you want to do this?
ja: レイアウトは標準のレイアウトにリセットされますが、これを行いたいですか？

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: Leave blank to repeat always
ja: 常に繰り返すために空白のままにしてください

source: Leave this conversation
ja: この会話を残してください

source: Ledger
ja: 元帳

source: Left
ja: 左

# alignment
source: Left
ja: 左

source: Left Bottom
ja: 左下

source: Left Center
ja: 左中央

source: Left this conversation
ja: この会話を残しました

source: Legal
ja: 法律上の

source: Length
ja: 長さ

source: Length of passed data array is greater than value of maximum allowed label points!
ja: 合格したデータアレイの長さは、最大許可されたラベルポイントの値より大きくなります！

source: Length of {0} should be between 1 and 1000
ja: {0}の長さは1〜1000でなければなりません

source: Less
ja: 少ない

source: Less Than
ja: 未満

source: Less Than Or Equal To
ja: 以下以上

source: Let us continue with the onboarding
ja: オンボーディングを続けましょう

source: Let's Get Started
ja: 始めましょう

source: Let's avoid repeated words and characters
ja: 繰り返しの言葉やキャラクターを避けましょう

source: Let's set up your account
ja: アカウントを設定しましょう

source: Let's take you back to onboarding
ja: オンボーディングに戻しましょう

source: Letter
ja: 手紙

source: Letter Head
ja: 手紙の頭

source: Letter Head Based On
ja: に基づいた文字ヘッド

source: Letter Head Image
ja: 文字ヘッド画像

source: Letter Head Name
ja: 手紙の頭名

source: Letter Head Scripts
ja: 文字ヘッドスクリプト

source: Letter Head cannot be both disabled and default
ja: 文字ヘッドは、無効化されていないとデフォルトの両方ではありません

source: Letter Head in HTML
ja: HTMLの文字ヘッド

source: Level
ja: レベル

source: Level 0 is for document level permissions, higher levels for field level permissions.
ja: レベル0は、ドキュメントレベルの権限用で、フィールドレベルの権限のレベルが高くなります。

source: Library
ja: 図書館

source: License
ja: ライセンス

source: License Type
ja: ライセンスタイプ

source: Light
ja: ライト

source: Light Blue
ja: 水色

source: Light Color
ja: 明るい色

source: Light Theme
ja: 軽いテーマ

source: Like
ja: のように

source: Like limit
ja: 制限のように

source: Like limit per hour
ja: 1時間あたりの制限のように

source: Like on {0}: {1}
ja: {0}のように：{1}

source: Liked
ja: 好きだ

source: Liked By
ja: 好きです

source: Likes
ja: いいね

source: Limit
ja: 制限

source: Limit must be a non-negative integer
ja: 制限は非陰性整数でなければなりません

source: Line
ja: ライン

source: Link
ja: リンク

source: Link Cards
ja: リンクカード

source: Link Count
ja: リンク数

source: Link Details
ja: リンクの詳細

source: Link DocType
ja: Doctypeをリンクします

source: Link Document Type
ja: リンクドキュメントタイプ

source: Link Expired
ja: リンクの有効期限が切れました

source: Link Field Results Limit
ja: リンクフィールドの結果制限

source: Link Fieldname
ja: リンクフィールド名

source: Link Filters
ja: リンクフィルター

source: Link Name
ja: リンク名

source: Link Title
ja: リンクタイトル

source: Link To
ja: へのリンク

source: Link To in Row
ja: 並んでリンクします

source: Link Type
ja: リンクタイプ

source: Link Type in Row
ja: 行のリンクタイプ

source: Link for About Us Page is "/about".
ja: 私たちについてのリンクページは「/about」です。

source: Link that is the website home page. Standard Links (home, login, products, blog, about, contact)
ja: ウェブサイトのホームページであるリンク。標準リンク（ホーム、ログイン、製品、ブログ、About、連絡先）

source: Link to the page you want to open. Leave blank if you want to make it a group parent.
ja: 開きたいページへのリンク。グループの親にしたい場合は、空白のままにしてください。

source: Linked
ja: リンク

source: Linked With
ja: リンク

source: Links
ja: リンク

source: List
ja: リスト

source: List / Search Settings
ja: リスト /検索設定

source: List Columns
ja: 列をリストします

source: List Filter
ja: リストフィルター

source: List Settings
ja: リスト設定をリストします

# Button in list view menu
source: List Settings
ja: リスト設定をリストします

source: List View
ja: リストビュー

source: List View Settings
ja: 表示設定を表示します

source: List a document type
ja: ドキュメントタイプをリストします

source: List as [{"label": _("Jobs"), "route":"jobs"}]
ja: [{"label"：_（ "jobs"）、 "route"： "jobs"}としてリスト]

source: List of email addresses, separated by comma or new line.
ja: コンマまたは新しいラインで区切られた電子メールアドレスのリスト。

source: List of patches executed
ja: 実行されたパッチのリスト

source: List setting message
ja: メッセージの設定メッセージをリストします

source: Lists
ja: リスト

source: Load Balancing
ja: ロードバランシング

source: Load More
ja: もっとロードします

# Form timeline
source: Load More Communications
ja: より多くの通信をロードします

source: Load more
ja: もっとロードします

source: Loading
ja: 読み込み

source: Loading Filters...
ja: フィルターの読み込み...

source: Loading import file...
ja: インポートファイルの読み込み...

source: Loading versions...
ja: ロードバージョン...

source: Loading...
ja: 読み込み...

source: Location
ja: 位置

source: Log
ja: ログ

source: Log API Requests
ja: ログAPIリクエスト

source: Log Data
ja: ログデータ

source: Log In To {0}
ja: {0}にログインします

source: Log Index
ja: ログインデックス

source: Log Setting User
ja: ログ設定ユーザー

source: Log Settings
ja: ログ設定

source: Log in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインします。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged Out
ja: ログアウトしました

source: Login
ja: ログイン

source: Login After
ja: 後にログインします

source: Login Before
ja: 前にログインします

source: Login Failed please try again
ja: ログインに失敗しましたもう一度やり直してください

source: Login Id is required
ja: ログインIDが必要です

source: Login Methods
ja: ログインメソッド

source: Login Page
ja: ログインページ

source: Login To {0}
ja: {0}にログインします

source: Login Verification Code from {}
ja: {}からのログイン検証コード

source: Login and view in Browser
ja: ブラウザでログインして表示します

source: Login is required to see web form list view. Enable {0} to see list settings
ja: Webフォームリストビューを表示するには、ログインが必要です。 {0}を有効にして、リスト設定を表示します

source: Login link sent to your email
ja: ログインリンクはメールに送信されます

source: Login not allowed at this time
ja: 現時点ではログインは許可されていません

source: Login required
ja: ログインが必要です

source: Login session expired, refresh page to retry
ja: ログインセッションの有効期限が切れ、ページを更新して再試行します

source: Login to comment
ja: コメントにログインします

source: Login to start a new discussion
ja: ログインして、新しいディスカッションを開始します

source: Login to {0}
ja: {0}にログインします

source: Login token required
ja: ログイントークンが必要です

source: Login with Email Link
ja: 電子メールリンクでログインします

source: Login with Frappe Cloud
ja: Frappe Cloudでログインします

source: Login with LDAP
ja: LDAPでログインします

source: Login with email link
ja: 電子メールリンクでログインします

source: Login with email link expiry (in minutes)
ja: 電子メールリンクの有効期限を備えたログイン（数分で）

source: Login with username and password is not allowed.
ja: ユーザー名とパスワードでログインすることは許可されていません。

source: Login with {0}
ja: {0}でログインします

source: Logo URI
ja: ロゴURI

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout All Sessions
ja: すべてのセッションをログアウトします

source: Logout All Sessions on Password Reset
ja: パスワードリセットのすべてのセッションをログアウトします

source: Logout From All Devices After Changing Password
ja: パスワードを変更した後、すべてのデバイスからログアウトします

source: Logs
ja: ログ

source: Logs To Clear
ja: クリアするログ

source: Logs to Clear
ja: クリアするログ

source: Long Text
ja: 長いテキスト

source: Looks like you didn't change the value
ja: あなたは価値を変えなかったようです

source: Looks like you haven’t added any third party apps.
ja: サードパーティのアプリを追加していないようです。

source: Looks like you haven’t received any notifications.
ja: 通知を受け取っていないようです。

source: Low
ja: 低い

source: MIT License
ja: MITライセンス

source: Madam
ja: マダム

source: Main Section
ja: メインセクション

source: Main Section (HTML)
ja: メインセクション（HTML）

source: Main Section (Markdown)
ja: メインセクション（マークダウン）

source: Maintenance Manager
ja: メンテナンスマネージャー

source: Maintenance User
ja: メンテナンスユーザー

source: Major
ja: 選考科目

source: Make "name" searchable in Global Search
ja: グローバル検索で「名前」を検索可能にします

source: Make Attachment Public (by default)
ja: 添付ファイルを公開する（デフォルトで）

source: Make Attachments Public by Default
ja: デフォルトで添付ファイルを公開します

source: Make sure to configure a Social Login Key before disabling to prevent lockout
ja: ロックアウトを防ぐために無効にする前に、必ずソーシャルログインキーを構成してください

source: Make use of longer keyboard patterns
ja: より長いキーボードパターンを使用します

source: Makes the page public
ja: ページを公開します

source: Male
ja: 男

source: Manage 3rd party apps
ja: サードパーティアプリを管理します

source: Manage your data
ja: データを管理します

source: Mandatory
ja: 必須

source: Mandatory Depends On
ja: 必須は依存します

source: Mandatory Depends On (JS)
ja: 必須は（js）に依存します

source: Mandatory Information missing:
ja: 不可欠な情報がありません：

source: Mandatory field: set role for
ja: 必須フィールド：の役割を設定します

source: Mandatory field: {0}
ja: 必須フィールド：{0}

source: Mandatory fields required in table {0}, Row {1}
ja: 表{0}、row {1}に必要な必須フィールド

source: Mandatory fields required in {0}
ja: {0}で必要な必須フィールド

# Error message in web form
source: Mandatory fields required:
ja: 必須のフィールドが必要です：

source: Mandatory:
ja: 必須：

source: Map
ja: 地図

source: Map Columns
ja: マップ列

source: Map View
ja: マップビュー

source: Map columns from {0} to fields in {1}
ja: {0}から{1}のフィールドへのマップ列

source: Map route parameters into form variables. Example <code>/project/&lt;name&gt;</code>
ja: フォーム変数へのマップルートパラメーター。例<code>/project/＆lt; name＆gt; </code>

source: Mapping column {0} to field {1}
ja: マッピング列{0}からフィールド{1}へ

source: Margin Bottom
ja: マージンボトム

source: Margin Left
ja: 残りのマージン

source: Margin Right
ja: マージン右

source: Margin Top
ja: マージントップ

source: MariaDB Variables
ja: MariadB変数

source: Mark all as read
ja: すべてを読んだこととしてマークします

source: Mark as Read
ja: 読んだことをマークします

source: Mark as Spam
ja: スパムとしてマーク

source: Mark as Unread
ja: 未読としてマークします

source: Markdown
ja: マークダウン

source: Markdown Editor
ja: マークダウンエディター

source: Marked As Spam
ja: スパムとしてマークされています

source: Marketing Manager
ja: マーケティングマネージャー

source: Master
ja: マスター

source: Max 500 records at a time
ja: Max 500は一度に記録します

source: Max Attachments
ja: 最大添付ファイル

source: Max File Size (MB)
ja: 最大ファイルサイズ（MB）

source: Max Height
ja: 最大高さ

source: Max Length
ja: 最大長

source: Max Report Rows
ja: 最大報告行

source: Max Value
ja: 最大値

source: Max attachment size
ja: 最大添付ファイルサイズ

source: Max auto email report per user
ja: ユーザーごとの最大オートメールレポート

source: Max width for type Currency is 100px in row {0}
ja: タイプ通貨の最大幅は100px {0}です

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum Attachment Limit of {0} has been reached for {1} {2}.
ja: {1} {2}に対して{0}の最大添付固定制限に達しました。

source: Maximum Number of Fields
ja: フィールドの最大数

source: Maximum attachment limit of {0} has been reached.
ja: {0}の最大付着制限に達しました。

source: Maximum {0} rows allowed
ja: 最大{0}行が許可されています

source: Me
ja: 自分

source: Meaning of Submit, Cancel, Amend
ja: 送信、キャンセル、修正の意味

source: Medium
ja: 中くらい

source: Meeting
ja: ミーティング

source: Meets Condition?
ja: 状態を満たしますか？

source: Members
ja: メンバー

source: Memory Usage
ja: メモリの使用

source: Memory Usage in MB
ja: MBでのメモリ使用量

source: Mention
ja: 言及

source: Mentions
ja: 言及

source: Menu
ja: メニュー

source: Merge with existing
ja: 既存のものとマージします

source: Merging is only possible between Group-to-Group or Leaf Node-to-Leaf Node
ja: マージは、グループ間ノードまたは葉から葉のノードの間でのみ可能です

source: Message
ja: メッセージ

# Default title of the message dialog
source: Message
ja: メッセージ

source: Message Examples
ja: メッセージの例

source: Message ID
ja: メッセージID

source: Message Parameter
ja: メッセージパラメーター

source: Message Sent
ja: 送信されたメッセージ

source: Message Type
ja: メッセージタイプ

source: Message clipped
ja: メッセージが切り取られました

source: Message from server: {0}
ja: サーバーからのメッセージ：{0}

source: Message not setup
ja: メッセージではなくメッセージ

source: Message to be displayed on successful completion
ja: 正常に完了すると表示されるメッセージ

source: Message-id
ja: メッセージ-ID

source: Messages
ja: メッセージ

source: Meta
ja: メタ

source: Meta Description
ja: メタ説明

source: Meta Image
ja: メタ画像

source: Meta Tags
ja: メタタグ

source: Meta Title
ja: メタタイトル

source: Meta description
ja: メタ説明

source: Meta image
ja: メタ画像

source: Meta title
ja: メタタイトル
